<ui:composition xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core"
	xmlns:ui="http://java.sun.com/jsf/facelets"
	xmlns:p="http://primefaces.org/ui" template="/WEB-INF/template.xhtml">

	<ui:define name="title">Informacje</ui:define>

	<ui:define name="viewname">
		<li><p:link outcome="/about">Informacje</p:link></li>
	</ui:define>

	<ui:define name="content">
		<div>
			<p:graphicImage name="images/noalines/six_cups-3E-ALout.jpg"
				library="ecuador-layout" style="width: 100%" />
		</div>
		<div class="grid">
			<div class="col-6">
				<p:card style="margin-top: 30px">
					<f:facet name="title"> Projekt </f:facet>
					<p:separator />
					<h5>Projekt "Booker - system rezerwacji sal" jest elementem
						mojej pracy inżynierskiej. Zakładał utworzenie w pełni
						funkcjonalnej aplikacji przeznaczonej do działania w korporacyjnym
						intranecie, umożliwiającej użytkownikom ustalenie rezerwacji
						wybranej lokalizacji - sali, pokoju, gabinetu - w celu
						przeprowadzenia szkoleń, audytów lub spotkań. Aplikacja zostanie
						wyposażona w podstawowe mechanizmy bezpieczeństwa oparte na
						autoryzacji i uwierzytelnianiu użytkowników, a także kontroli
						dostępu do poszczególnych modułów.</h5>
				</p:card>
				<p:card style="margin-top: 30px">
					<f:facet name="title"> Licencje </f:facet>
					<p:separator />
					<h5>
						Warstwa wizualna projektu była tworzona w oparciu o rozwiązania
						zawarte w bibliotece Primefaces, zawartych w niej podbibliotekach
						takich jak FullCallendar JS a także komercyjnego szablonu
						"Ecuador" tejże firmy (numer licencji: #54591983)<br></br> System
						routingu/ochrony zasobów jest oparty na rozwiązaniu opracowanym
						przez profesora naszej uczelni Dr.inż. Przmysława Kudłacika i
						wykorzystana za jego (werbalną) zgodą.
					</h5>
				</p:card>

			</div>
			<div class="col-6">
				
				<p:card style="margin-top: 30px">
					<f:facet name="title"> Dodatkowe informacje </f:facet>
					<p:separator />
					<h5>Przed skorzystaniem z projektu należy przeczytać i
						zaakceptować przedstawione warunki użytkowania. Korzystając ze
						strony, Użytkownik zobowiązuje się do przestrzegania warunków
						użytkowania. W przypadku braku akceptacji tych warunków należy
						powstrzymać się od korzystania z tej strony. Firma Lipton nie jest
						w tej chwili właścicielem projektu ale zachowuje prawo do jego
						wykorzystywania w celach komercyjnych. Wszystkie grafiki zostały
						wykorzystane za zgodą właściciela.</h5>
				</p:card>
				<p:card style="margin-top: 30px">
					<f:facet name="title"> Kontakt </f:facet>
					<p:separator />
					<h5>
						W przypadku jakichkolwiek pytań lub uwag prosimy o kontakt:<br></br><br></br>
						Adres prywatny: mmnajgebauer@gmail.com <br></br> Adres służbowy:
						michal.najgebauer@lipton.com <br></br> Numer telefonu (służbowy):
						+48 607 575 515
					</h5>
				</p:card>
			</div>
		</div>
	</ui:define>
</ui:composition>